Repository: fkanehiro/hrpsys-manual
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/hardware.po
Languages: ja

source: Apply to actual hardware
ja: 独自のロボットへの対応

source: To apply the developed application to actual robotic hardware, there are two methods.
ja: hrpsys-baseを使って開発されたアプリケーションを実際のロボットに対応させるためには2つの方法があります。

source: Replace the virtual device component to real device component
ja: コンポーネントを置き換える方法

source: There are some real device components which has same port type exists already. If your application only use these devices apply to real hardware is easy.
ja: ロボットによく使われる各ハードウェアデバイス用のコンポーネントがすでに開発されています。それらが同じデータ型のポートをつかていた場合、コンポーネントを置き換えるだけで実ハードウェアに対応することができます。

source: For v4l camera
ja: v4lカメラ

source: For Hokuyo laser scanner
ja: Hokuyo製レーザレンジファインダ

source: For Futaba serial servo
ja: Futabaシリアルサーボ

source: Create interface for your own robot
ja: 独自のロボット用のインタフェースの作成

source: If your robot does not use any of the above devices, you have to write a glue code to interface your hardware to hrpsys.
ja: ロボットが上記のデバイスを使っていない場合、ハードウェアに対応した接続用のコードを書く必要があります。

source: IOB interface
ja: IOBインタフェースの利用

source: IOB is a hardware abstraction interface defined `here <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/de/ddc/iob_8h.html>`_.
ja: IOBは`ここ <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/de/ddc/iob_8h.html>`_で定義されたハードウェア抽象化インタフェースです。

source: To use this interface, include following header file and implement each functions based on the interface specification. https://github.com/fkanehiro/hrpsys-base/blob/master/lib/io/iob.h
ja: このインターフェースを使うにはヘッダファイル"io/iob.h"をインクルードして定義に対応した各関数を実装してください。

source: After the implementation of IOB is finished, compile your IOB to shared library named "libhrpIO.so".
ja: IOBの実装が終わったら、実装したIOBを"libhrpIO.so"という名前の共有ライブラリにコンパイルしてください。

source: In hrpsys, there is a dummy hrpIO library linked to and used by core hrpsys processes. If you want to use your real robot, replace the hrpIO library with the one compiled above.
ja: hrpsysでは仮想環境用のダミーhrpIOライブラリが用いられています。このダミーhrpIOライブラリを先ほどコンパイルしたものに置き換えることで実ロボットを駆動することができます。
